Receta de tortilla de patatas

Ingredientes:
  - 4 patatas
  - 1 cebolla (dulce)
  - 5 huevos
  - Aceite de oliva virgen extra
  - Sal.

Preparación:
  1. Pelar y cortar las patatas.
  2. Pelar y cortar la cebolla.
  3. Mezclar todo y añadir sal.
  4. Freír todo a fuego no muy fuerte.
  5. Batir los huevos añadiendo una pizca de sal.
  6. Cuando patatas y cebollas estén hechos, separar del aceite y mezclar con el huevo.
  7. Freíros la mezcla en la misma sartén con un pelón de aceite muy caliente, aunque mantener a fuego mediano.
  8. Dar la vuelta a la tortilla antes de que cuaje y freír por el otro lado.

